"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Apa yang paling kamu
takutkan, Seo Eon?
- Monster.
- Apa?
- Monster?
Sebenarnya kamu harus ke rumah sakit.
- Kenapa?
- Namanya cacar air.
Ruam-ruam ini bisa
muncul di seluruh tubuhmu.
Kamu akan disuntik untuk mencegahnya.
"Disuntik?"
Ada apa dengan Seo Eon?
Kalian berdua harus disuntik hari ini
di rumah sakit.
Tidak, aku tidak mau.
Sebelumnya... Kenapa
matamu merah sekali saat ini?
- Apakah gatal?
- Ya.
Matamu merah sekali. Kalau begitu, Seo Jun,
ayo kita ke dokter untuk memeriksa matamu dahulu.
Aku tidak mau disuntik.
Harus. Ayah pun disuntik juga waktu kecil dahulu.
Suntikannya
sebenarnya terasa geli.
Bohong.
"Tidak berhasil"
Pokoknya kalian berdua harus disuntik.
Pikirkan baik-baik. Ayah mau mandi.
Tidak, aku tidak mau disuntik.
Bagaimana si kembar akan mengatasi ini?
"Dapat ide"
Hei, Seo Eon. Di mana kita harus sembunyi?
Ayo sembunyi.
Pertama, Seo Eon dan Seo Jun memutuskan untuk bersembunyi.
"Di mana kita bersembunyi agar tidak ditemukan?"
Pertama mereka menyiapkan bekal darurat.
"Si kembar bersiap-siap untuk bertahan hidup"
Mereka mencari tempat untuk bersembunyi dari ayah mereka.
"Aku tahu tempat bagus untuk sembunyi"
Di sini.
Saat dahulu aku sembunyi di sini, Ayah tidak bisa menemukanku.
Kalau begitu, mau coba masuk?
Masuklah.
Tidak menyeramkan, bukan?
Aku akan tutup pintunya.
"Persiapan tempat berlindung mereka sudah siap"
Ayah tidak akan bisa menemukan kita di sini.
"Mari basahi dahulu kerongkongan kita yang kering"
"Terima kasih"
Sekarang, berhenti minum.
Baik.
"Hwi Jae bersiap untuk pergi setelah mandi"
Kapan mereka akan membuat suntikan tanpa rasa sakit?
Seo Jun.
Ayo pergi.
"Apa yang terjadi?"
Seo Eon?
Apa mereka sembunyi di suatu tempat?
Ayah sedang mencari kita.
Seo Eon dan Seo Jun.
Apa sebaiknya kuintip?
"Dia mengintip di celah untuk memeriksa keadaan"
Bisa lihat?
"Mereka sangat waspada"
Kalau seperti itu, kamu bisa ketahuan.
Diamlah. Cepat duduk.
Dia tidak bisa melihatku.
Seo Eon dan Seo Jun.
"Diam"
Seo Eon.
Kalian berdua harus disuntik.
"Ada ini"
Kita bisa jadi monster untuk mengusirnya pergi.
Benar, bukan?
"Mereka bersiap untuk ditemukan dan menyamar"
Hei, Seo Jun.
- Hei, Seo Eon.
- Ini wilayah kita.
"Sunyi senyap"
Aku benci sekali disuntik.
Lagi pula kenapa kami harus disuntik?
"Menghela napas"
"Berpegangan tangan"
"Seo Eon menggenggam erat tangan Seo Jun"
"Situasi sulit membuat ikatan persaudaraan mereka kuat"
Mari tetap berpegangan tangan.
Hei, Seo Eon dan Seo Jun.
"Begitu mereka mendengar panggilan mendesak Hwi Jae..."
Apa kita tidak bisa keluar?
"Menggeleng"
Tidak bisa.
"Apa kamu sungguh mau keluar?"
Jangan.
Ayah memanggil kita.
Jangan. Jangan keluar.
Tapi Ayah memanggil kita.
Apa kamu tidak sayang Ayah?
Tentu saja aku menyayanginya.
"Itu kebenaran yang pahit"
Nanti kamu akan disuntik.
Apa?
"Dia langsung kembali"
Mungkin tidak harus.
Jangan tertipu.
Begitu kita keluar, semua berakhir.
"Mereka menerima kenyataan"
"Pintu terbuka"
Pelan-pelan Hwi Jae mendekati mereka.
"Mereka pasti di sini"
Ini situasi mendesak.
"Anak-anak nakal"
Apa yang bisa si kembar lakukan?
"Mengetuk"
"Terkejut"
Jangan.
"Mereka tersudut"
Tidak ada?
"Meledek"
"Kita tidak boleh ketahuan apa pun yang terjadi"
Mereka tidak di sini.
"Tertawa"
Ada suara tawa.
"Suara tawanya membuat mereka ketahuan"
Ada yang tertawa.
Anak-anak, jadilah anak baik dan keluar dalam 10 detik, mengerti?
Kalau begitu, kami tidak mau disuntik.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Sepuluh.
Hebat.
The Return of Superman.
"Aku Akan Berada di Sisimu".
Aku tidak berani.
Kalau begitu, beranikan dirimu saat kita masuk ke sana.
"Dia masih berjalan dengan berani"
Giliranmu, Seo Eon.
"Dia benar-benar terpaku"
Beranikan dirimu.
- Beranikan dirimu.
- Ayo masuk.
Baik hari ini maupun pekan depan, ini tidak bisa dihindari.
Benar begitu.
"Masuk ke sana benar-benar sulit"
Aku punya dua anak.
Mereka perlu vaksinasi cacar air.
"Yang satu melamun"
"Yang satu lagi putus asa"
Duduklah di sini. Kita harus menunggu di sini.
Aku tidak mau lengan bajuku dinaikkan saat disuntik.
Lalu bagaimana?
Aku mau disuntik lewat baju.
- Lewat baju?
- Ya.
Tapi Seo Jun,
pertama, kita ke sini untuk memeriksakan matamu.
Aku tidak mau disuntik.
"Tiba-tiba"
Tolong jangan suntik aku.
Jangan khawatir.
Lihat itu? Itu yang terjadi jika tidak disuntik.
- Jangan.
- Silakan ke sini.
"Menelan ludah"
- Tolong jangan.
- Ini tidak akan sakit.
Dia jadi begitu karena dia dahulu tidak disuntik.
Lihat?
Itu yang terjadi bila kamu tidak disuntik.
Ayah, aku mau disuntik.
Kamu mau?
Aku juga.
Baik, bagus.
- Siapa yang pertama?
- Aku.
"Mereka sukarela menjadi yang pertama"
- Kamu yang pertama?
- Ya.
Kenapa kalian tiba-tiba berubah, Seo Eon?
Kenapa kamu keren sekali?
Kalau begitu, ayo kita masuk setelah anak itu selesai.
Silakan masuk, Seo Eon dan Seo Jun.
Duduklah. Beri salam.
- Halo.
- Hai.
Kelihatannya dia
mengalami sedikit infeksi di bawah matanya.
Apa rasanya gatal sekali, Seo Jun?
Kenapa kamu bohong? Ayah tahu itu gatal.
- Kamu pasti takut.
- Sekarang tidak.
- Kamu terus menggaruknya.
- Gatal sedikit, bukan?
- Tidak banyak?
- Ya.
Paman akan membantumu agar gatalnya berkurang.
"Akhirnya, suntikan datang"
"Itu suntikan untuk infeksi mata"
Aku mau lihat.
Kamu mau lihat?
"Dia benar-benar takut"
Ini sudah siap. Kamu siap?
- Ini akan masuk ke ototmu.
- Tapi
apa itu sakit?
Kita bisa memasukkannya ke bahu atau bokongnya.
Mari lakukan di bokong.
Antara bokong atau bahu.
Di bokong lebih tidak sakit.
Itu lebih tidak sakit.
Tidak, jangan.
Kalau begitu, kamu mau di mana?
- Di sini.
- Bukan dia paha.
- Kenapa?
- Itu terlalu sakit.
Itu yang paling sakit. Bokong paling tidak sakit.
- Setuju?
- Bagus.
Kamu sudah memutuskan.
Kamu anak pintar.
Tapi kurasa akan sakit sekali.
- Tidak, jangan.
- Tidak apa-apa.
"Menyuntik itu selalu penuh perjuangan"
"Aku tidak sanggup lagi melihatnya"
"Seo Eon kabur tanpa bicara"
"Aku tidak percaya harus memasukkan itu ke lenganku"
"Aku tidak punya sedikit pun keberanian"
"Meneteskan air mata"
Sudah selesai.
- Sekarang, beri dia plester.
- Selesai.
- Kamu hebat.
- Seo Eon, kemarilah.
Seo Eon.
"Dia menyeka air matanya dan mulai berjalan"
Kemarilah, Seo Eon.
"Namun, ini tidak mudah"
Masuklah, Seo Eon.
- Baiklah.
- Seo Eon.
Kamu mau disuntik di mana?
- Bokongku.
- Baik.
Sebenarnya, di bahu.
- Di lengan.
- Aku tidak mau.
- Aku mau di bokong.
- Ayah akan memegangimu erat.
- Itu benar-benar tidak sakit.
- Aku mau di bokong.
- Tapi tidak bisa.
- Vaksinasinya
tidak sakit di bahu.
Jangan khawatir.
Sekarang, mari kita lihat. Kamu pemberani.
Ini akan cepat.
"Dia meringis saat diukur suhunya"
- Buka lebar.
- Pintar.
Semuanya aman.
Dia sangat sehat. Tidak akan ada masalah.
Biasanya, anak-anak divaksinasi
setelah ulang tahun pertama mereka.
Tapi mereka tidak benar-benar kebal
tanpa suntikan kedua saat berumur 4 sampai 6 tahun.
Ini waktu yang tepat. Dia akan baik-baik saja.
Sekarang, aku akan posisikan jarum suntiknya
tapi aku akan pastikan tidak sakit.
Tidak apa-apa, pintar.
Kamu tidak menangis.
Kamu berani.
- Selesai.
- Kamu hebat.
- Lihat? Tidak sakit.
Kamu pemberani.
- Siapa yang lebih tua?
- Mereka mirip.
- Benarkah?
- Tidak sakit, bukan?
Kalian pintar sekali. Sakitnya akan segera hilang.
Kalian hebat.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Apa kami pintar?
Ya, pintar sekali.
Kamu pintar sekali.
"Kalian hebat, Anak-anak"
"Ramai sekali di rumah si lima bersaudara"
- Mereka dalam perjalanan.
- Benarkah?
- Aku bisa dengar mereka.
- Baik.
- Mereka ada di lift.
- Mereka ada di lift?
Ya.
Tunggulah dengan sabar.
Jangan gelisah terus. Cobalah untuk tenang.
Tapi katanya mereka merindukanku.
synced by @sultan khilaf
Katanya mereka merindukanmu?
"Siapa yang datang?"
Mereka datang.
- Mereka datang.
- Buka pintunya.
- Benar.
Aku akan buka pintu ini.
"Siapa yang membuat Si An begitu bersemangat?"
Apa mereka datang? Kemarilah.
"Siapa mereka?"
Halo.
Orang yang membuat Si An begitu gelisah
adalah temannya, Seung Jae.
"Seung Jae adalah sahabat Si An"
- Hai, Seung Jae.
- Halo.
Silakan masuk.
- Ini hadiah untukmu.
- Ini untuk kami?
Terima kasih.
Selama episode bazar dan sekolah,
aku tidak bisa pergi. Tapi Si An
bersenang-senang dengan Seung Jae
dan terus menceritakannya.
Kupikir akan menyenangkan membiarkan mereka bermain.
Jadi, kami mengundangnya datang.
"Apa ini?"
Sesuatu menarik perhatiannya begitu dia masuk.
Itu koleksi piala yang sangat banyak.
Paman pemain sepak bola?
Ya. Apa aku terlihat begitu?
Si An, bagaimana perasaanmu bertemu Seung Jae?
- Hei, Si An.
- Aku senang.
Seung Jae, kamu belum pernah bertemu denganku, bukan?
- Seung Jae...
- Aku Ko Seung Jae
dari Bangbae-dong.
Kamu dari Bangbae-dong?
Aku adalah...
- Aku ayah Si An.
- Dia ayahku.
Ayah Si An.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayahku pergi kerja.
Dia sedang bekerja?
Kalau begitu, mau coba menghubunginya via video?
"Mau menghubunginya untuk memastikannya?"
Halo. Seung Jae sudah tiba dengan selamat.
Maaf sekali. Aku ada rapat hari ini.
- Seharusnya aku mampir.
- Tidak apa-apa.
Dia akrab sekali dengan Si An.
Selamat bersenang-senang, Seung Jae.
- Baik.
- Halo.
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Baik.
"Panggilan berakhir"
Untuk apa tas ini?
Apa isinya?
- Dinosaurus.
- Begitu rupanya.
Dinosaurus?
Kamu bisa menggerakkannya.
Aku juga punya yang besar.
Mereka benar-benar terikat karena dinosaurus.
Apa mereka semua punya nama, Seung Jae?
Yang ini "trisosothus"...
Tunggu, apa?
Yang ini "trisosothus"?
- Tri...
- Apa kamu meludah?
- Bukan, ini Triceratops.
- Benar.
- Apa?
- Triceratops.
- Yang itu apa?
- Bagaimana kamu bisa ingat?
Itu Parasaurolophus.
Itu hebat. Bagaimana kamu bisa ingat?
"Dia benar-benar pakar dinosaurus"
- Bagaimana dengan yang ini?
- Tyrannosaurus.
- Apatosaurus.
- Apa ini?
Ini apartemen.
- "Apatosaurus".
- Bagaimana dengan yang ini?
- Ya, ini menyakitkan.
- Ini...
- Kamu lupa, ya?
- Ya.
"Siapa yang peduli jika aku tidak bisa mengingat semuanya?"
Seung Jae, ada berapa dinosaurusnya?
Ada berapa semuanya?
Ada satu,
dua,
- tiga, empat,
- Ada satu juga di sini.
- lima,
- Kamu berhitung sampai 5?
enam,
tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh,
- Sepuluh dan kamu lupa satu.
- dan sebelas.
Sebelas,
dua belas.
Kamu bahkan tidak bisa berhitung dalam bahasa Korea,
tapi kamu bisa dalam bahasa Inggris?
Hei, Si An. Bermainlah dengan Seung Jae, mengerti?
Ajak dia berkeliling. Tunjukkan dia kamar bermainmu.
Kamar di sana itu kamarku.
- Mari lihat.
- Kejutan.
"Bagaimana menurutmu?"
"Melihat sekeliling"
Kemarilah, Seung Jae.
Aku akan pergi sendiri.
Tetaplah di sana sendiri.
Kalau kamu tetap di sana,
akan ada siluman yang muncul.
Ayo pergi bersama.
Hei, Si An!
Aku di sini.
Apa kamu merindukan ayahmu, Seung Jae?
Aku ingin tinggal dengan Si An.
Kamu ingin tinggal dengan Si An?
"Mereka akrab sekali"
Lihat ke sana.
- Mau ke mana kalian?
- Ke tempat tidur.
Apa ini tempat tidur ibumu?
Ya, ini kamarnya.
Kamu bisa lihat ke luar.
- Ada banyak sekali mobil.
- Benar.
Kamu datang
mengunjungi rumahku kemarin
dari luar.
Apa ini ruang olahraga?
Ya, di sana itu ruang olahraga.
Benar. Anak laki-laki bisa makin akrab
dengan berolahraga bersama.
- Benar, bukan?
- Enam,
tujuh, delapan,
- sembilan, sepuluh,
- Sembilan, sepuluh,
- sebelas, dua belas,
- sebelas, dua belas...
14, 15,
- 17, 18,
- Hebat, Seung Jae.
19...
- Sepuluh.
- Kamu hebat.
Kamu akan berotot. Hentikan.
Sekarang, kamu harus maju, mengerti?
Lari. Satu, dua,
tiga, empat, lima,
- enam... Berpegangan tangan.
- Pegang tanganku.
Delapan, sembilan, sepuluh...
"Dia berhasil berkat Seung Jae"
Kamu berhasil.
Tolong jadikan aku gimbap.
- Gimbap?
- Ya, gulung aku.
- Kamu mau digulung?
- Ya, tolong.
Mulai.
"Menggulung"
Siapa mau gimbap?
"Dia takjub dengan pemandangan ini"
- Si An.
- Berikutnya Seung Jae.
- Seung Jae juga.
- Giliran Seung Jae.
- Aku tidak mau.
- Kenapa?
Aku akan menggulungmu. Ini seru.
Kalau begitu, aku akan gulung kalian bersama.
"Bersama?"
Tempelkan punggung kalian.
Siap?
Siapa mau gimbap?
Hati-hati tanganmu.
Siapa mau gimbap? Astaga, ini berat.
Siapa mau gimbap?
"Mereka mencoba digulung bersama"
Apa yang kita lakukan sekarang?
"Mereka bersenang-senang sekali"
Ayo keluar sekarang.
"Pusat kebugaran Dong Gook sudah tutup sekarang"
Lihat ini. Lihat?
Seung Jae, kalau kamu bisa pilih antara dua bola,
kamu mau yang mana?
- Yang ini.
- Begitu rupanya.
"Menendang"
Bermainlah dengan yang ini, Si An.
"Dia menolaknya"
"Sebelum Seung Jae tiba"
Kita harus membaginya satu pada Seung Jae.
Masing-masing satu untuk kalian?
Yang hitam punyaku.
Bagaimana kalau temanmu
menginginkan yang hitam?
"Maaf, tidak bisa"
Apa yang ayah katakan tadi?
Kamu harus memikirkan tamumu.
Apa yang sudah kita sepakati?
- Apa kamu akan bermain?
- Tidak mau.
- Aku tidak mau.
- Tidak mau bermain dengan ayah?
Seung Jae, ayo coba. Pergilah ke sana.
"Kalau begitu, aku akan bermain dengan Seung Jae saja"
Tendang.
"Aku bisa lebih baik daripada itu"
Si An juga hebat, tapi Seung Jae lebih hebat.
Aku tidak mau bermain.
"Aku tidak mau bermain"
"Mereka tidak peduli"
"Dan bersenang-senang"
Seung Jae, kamu bisa menjadi pemain sepak bola.
"Si An melihat Seung Jae bersenang-senang"
Jadilah pemain sepak bola.
"Aku pernah bermain seperti itu juga"
Tendang dengan yakin.
Bagus. Itu sempurna.
"Berkaca-kaca"
Tendangan yang bagus.
Bolanya akan sampai ke dapur.
"Sekarang, yang Ayah pedulikan hanya Seung Jae"
Gol.
"Kebahagiaan versus kesedihan"
Dengar. Kemarilah, Si An.
"Dong Gook memanggilnya tidak lama kemudian"
Si An...
"Seung Jae mengambil bola hitam"
Aku juga bisa menahan bola.
"Dia marah sekali"
Lihat dia.
"Menghela napas"
Si An yang malang terlihat sangat marah.
Si An.
Dia marah karena aku mentertawainya.
Tadi dia ingin bermain dengan bola ini.
"Kenapa Ayah tidak menyukaiku?"
"Dia hanya menyukai Seung Jae"
"Pindah tempat"
"Aku juga menyukai Ayah"
"Tapi kenapa dia tidak menyukaiku?"
"Film musikal 'Kehidupan 5 Tahunku'"
Hei, Si An.
Si An?
Mari kita kejutkan Si An, mengerti?
- Mari kita kejutkan dia.
- Baik.
Kamu sendirian saja. Kami mau pergi.
Mau ke mana kalian?
Dia akan keluar. Lihat.
Dia akan keluar.
Mau ke mana kalian?
"Diam-diam keluar"
"Ayah hanya menyukai Seung Jae"
"Mengintip"
"Kaget"
Ayah mengejutkanku.
Kenapa? Kamu marah karena bola merah itu?
- Bermainlah bersama, mengerti?
- Ini.
Lihat itu?
Bermainlah bersama. Ayah akan bermain dengan yang ini.
Mengerti?
"Si An dan Seung Jae bermain bersama dengan akur"
- Ayo makan stroberi.
- Baik.
Ayo makan stroberi. Seung Jae, duduk di sini.
Si An, duduk di sini.
"Makan"
- Enak?
- Ada sesuatu.
Ada sesuatu di dalam stroberinya.
Ada lubang.
Si An, ayah memasukkan cinta
ke stroberinya. Enak, bukan?
Ayah memasukkan cinta ke stroberinya.
Enak, bukan? Enak?
"Dia memakannya sekali suap"
"Si An makan dengan lahap"
Kamu mau lagi?
Aku sudah selesai.
Terima kasih.
"Mengharukan"
Kalian tahu?
Laki-laki harus punya salam khusus.
Si An, kita punya cara bersalaman khusus.
Mulai.
"Tepuk, tepuk, tos"
Ayo.
Kalian berdua cobalah.
Saat bertemu, beri salam dengan cara ini.
"Si An dan Seung Jae akan melakukan tepuk, tepuk, tos"
Bayangkan ada ledakan saat tinju kalian bertemu.
- Seperti bom?
- Bom?
Benar.
"Anakku yang terbaik"
"Tepuk, tepuk"
"Tos"
Bagaimana dengan jari-jarinya?
"Mereka mengakhirinya dengan baik"
- Benar.
- Tidak ada masalah.
Aku ingin duduk di sampingmu.
Benar. Katakan, "Hei, Kawan."
- Hei, Kawan!
"Kami adalah Si An dan Seung Jae"
Ayo kita adu panco.
- Adu panco.
- Kemarilah.
Ini pertandingan abad ini.
Untuk adu panco,
kita harus berpegangan tangan seperti ini.
Seung Jae akan mendorong ke sisi ini
dan Si An akan mendorong ke sisi itu.
Yang tangannya dijatuhkan kalah.
Ayo coba. Bersiap, mulai.
"Mengaum"
Aku menang.
"Apa yang kita lakukan?"
"Si An menang dengan mudah"
Seung Jae, dengar.
Kamu harus mendorong tanganku ke sisi ini.
- Dengan begitu, kamu akan menang.
- Aku menang.
Ayo mulai. Kuatkan tanganmu.
"Apa seperti ini"
"Caranya?"
Ayah sudah ajarkan peraturannya. Berpegangan tangan.
Kalian siap? Saling menatap.
Kalian bisa. Mengerikan sekali!
Bersiap. Mulai.
"Apa Si An menang lagi?"
"Seung Jae belum mengerti peraturannya"
Tangannya menyentuh meja.
Baik. Kalian berdua hebat.
- Satu, dua, tiga. Kalian menang.
- Aku menang.
Aku menang.
Kamu benar.
Seharusnya kita tidak memainkan ini.
"Menangis"
"Ini hari yang menyedihkan"
"Ayah tidak menyukaiku"
"Aku selalu melakukan semua sendiri"
"Menurutku Seung Jae"
"Menurutku Seung Jae yang terjelek"
"Siapa yang menguasai cintanya?"
"Siapa yang menguasai cinta Ayah?"
"Si An, Si An"
Apa yang dia lakukan?
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Pergi dan hibur dia, Seung Jae.
"Dia mendengar ada yang datang"
"Bersembunyi"
Temukan aku kalau bisa.
"Mendengus"
Aku bisa melihatmu.
"Aku bisa melihatmu"
Cilukba!
"Apa harusnya aku terkejut?"
Astaga, kamu mengejutkanku.
"Terkejutnya terlambat"
"Kamu yang terbaik"
Si An sudah senang.
Si An, kemarilah.
"Memeluk"
- Si An.
- Si An menang.
"Si An menang"
Kamu berhasil.
Seung Jae tidak datang bersama ayahnya.
Karena itu ayah lebih memperhatikannya.
Kamu tahu bahwa ayah menyayangimu, bukan?
- Ya.
- Ayah harus menjaga
Seung Jae juga.
Seung Jae, duduklah di sini.
Benar.
Kamu tidak pernah mengizinkan kakak-kakakmu duduk di kursi itu.
Pemandangan yang indah sekali!
Aku akan pinjamkan kamu mainanku di rumahku.
Katakan, "Hei, Kawan."
- Hei, Kawan.
"Tepuk, tepuk, tos"
"Persahabatan mereka tumbuh"
Ayah akan mengambil foto momen bersejarah ini.
Satu, dua, tiga.
Si An dan Seung Jae akan bersaudara selamanya.
Di luar turun salju.
Di luar turun salju, Si An.
Benarkah?
Salju turun.
"Ini salju terakhir di musim dingin"
Apa akan membeku?
Apa akan licin?
Apa kalian tahu cara membuat manusia salju?
- Lihat.
- Salju turun.
Ya, salju turun.
Mari nikmati salju terakhir musim ini.
Halo, Salju.
Kemarilah.
Apa kalian mau aku membuat manusia salju?
Bagaimana cara paman membuat manusia salju?
Kemarilah. Aku akan membuat bayi manusia salju.
Ayo kita ke sana.
Manusia salju. Ayah manusia salju.
Aku mau bayi manusia salju.
Lihat.
"Apa dia akan membuatnya dengan tangan telanjang?"
Astaga, dingin.
"Melihatnya membuat mereka merasa dingin"
Sebentar. Aku akan buat manusia salju.
Aku dapat satu.
"Dia selesai membuat badan"
Ini lebih sulit bila memakai sarung tangan.
"Kalau begitu..."
Lepas saja?
Tidak, jangan dilepas. Tanganmu akan kedinginan.
"Dia mencoba membuat kepalanya"
"Membuat sesuatu itu menyakitkan"
Aku tidak memakai sarung tangan untuk membuat manusia salju.
Lihat.
Dengan apa sebaiknya kita membuat tangannya?
Bagaimana dengan hidung dan mulut?
Mari kita buat hidung dan mulut.
"Tanganku membeku"
Pada saat itu, Dong Gook melihat Si An.
Apa dia akan mengerjainya lagi?
Hentikan, Ayah.
Aku akan pakai sarung tanganku.
Ini tidak cukup.
"Dong Gook tidak berhenti"
"Dia memasukkan tangannya ke baju Si An"
Hentikan. Hentikan!
Hentikan, Ayah.
Baiklah. Astaga. Ini dia.
Namanya Hey Brother.
- Hey Brother.
Hey Brother!
"Senang bertemu denganmu"
Baiklah.
Kita keluar bukan karena salju.
Ayah akan buatkan piza yang lezat,
tapi kalian harus membeli beberapa bahan.
Ulangi perkataanku. Tortilla.
- Tortilla.
Belilah tortilla dan paprika.
- Paprika.
Seung Jae, kamu menghafal paprika.
Si An, kamu menghafal tortilla.
Saling membantu jika kalian tidak ingat.
Jangan pergi ke tempat lain. Hey Brother mengawasi.
Hey Brother, kami akan kembali.
- Jaga diri kalian.
- Ayo pergi.
Kita harus pergi ke pasar swalayan.
Apa kamu tahu di mana tempatnya?
Ikuti aku.
Ada banyak salju di sana.
"Aku ingin makan salju"
Aku ingin menangkap dan memakannya.
"Si An menangkapnya"
"Dan Seung Jae membuka mulutnya"
- Bagaimana rasa salju?
- Rasanya seperti susu.
Menurutku rasanya seperti cokelat.
Menurutku rasanya seperti susu.
Apa yang Ayah minta kita beli?
Paprika.
"Sedangkan aku harus membeli..."
Tortilla.
Porpilla.
"Apa mereka akan berhasil mendapatkan barang-barang itu?"
"Suara apa itu?"
"Arena permainan menarik mata dan telinga mereka"
- Hei, Kawan.
- Mau masuk ke sana?
"Ayo kita lihat"
Ayo bermain satu kali.
"Tergelincir"
Ini licin.
Aku akan pegang tanganmu. Bangun.
Benar. Ayo.
"Mereka menyatukan kekuatan untuk melakukan tugas"
"Mereka menyatukan kekuatan untuk bermain"
Mengejutkan sekali! Apa ini?
Tempat apa ini?
Si An!
Si An, mari lakukan ini bersama.
"Seung Jae memilih permainan memancing"
Aku akan masukkan koin.
"Dua bersaudara ini mengincar ikan besar"
"Fokus"
"Ini umpan Seung Jae"
Aku menangkapnya.
"Dia menggerakkan tangannya dengan cepat"
Seung Jae, bantu aku.
Aku tidak bisa menangkapnya.
Aku menang. Aku menangkapnya.
Tarik ke atas.
"Mereka melupakan tugas mereka"
"Tangannya melambat"
"Mengerang"
"Si An tampak tidak nyaman"
"Seung Jae tidak menyadarinya"
Seung Jae, aku ingin buang air besar.
Ayo kita ke toilet.
Aku ingin buang air besar.
"Aku ingin buang air besar"
Si An, ayo kita ke toilet.
Aku harus ke toilet sekarang.
Baiklah. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Perutku sakit.
Aku akan cari toiletnya.
Kita tidak bisa kencing di sini.
"Pasti di dekat sini"
Si An ingin buang air besar.
"Apa?"
Paman,
Si An ingin buang air besar.
Kami harus ke mana?
"Malu"
"Semua orang akan tahu"
Kalian bisa pergi ke sana.
Dia bilang kita bisa pergi ke sana.
- Terima kasih.
"Bertahanlah, Kawan"
Kita hampir sampai.
Di mana toiletnya?
Pergilah ke kanan.
Ayo kita ke kanan.
Di mana?
Di sini.
Kita menemukannya.
BAB.
Ini dia.
Syukurlah.
"Temannya melihat"
Baunya seperti kotoran.
Sebanyak apa kotoranmu?
Sedikit.
Apa ada tisu toilet?
Di sini.
Tidak ada tisu toilet.
Tidak ada tisu toilet. Bagaimana ini?
Bagaimana mereka akan mengatasi krisis ini?
"Sam dan anak-anaknya sedang berada di daerah perumahan"
William, ada di mana kita?
Ada di mana kita?
"Ayah, kita mau ke mana?"
Tekan belnya.
"Ini mudah"
- Halo.
- Aku Sam Hammington.
Silakan masuk.
Baik.
Ke mana Sam pergi
bersama William dan Bentley?
Silakan masuk.
- Silakan masuk.
- Masuklah.
Masuklah.
Temanmu sudah menunggu.
Benarkah? Baik. Terima kasih.
Kenapa dia datang cepat sekali?
William, pamanmu ada di sini.
Mari kita temui pamanmu.
Siapa itu?
"Ada sosok yang turun dari lantai 2"
William.
Siapa itu?
"Seekor beruang?"
"Ragu-ragu"
"Ada apa ini?"
"Memindai"
Senang bertemu denganmu.
William, siapa ini?
Aku beruang!
Tos.
Hebat.
- Hebat.
- Apa kamu lihat itu?
Siapa beruang misterius ini?
Bukankah ini kali pertamamu melihat seekor beruang menari?
"Siapa itu?"
Beruang.
Beruang. Pak Beruang.
Mengaum.
Bentley, halo.
"Itu beruang"
William, kamu punya adik yang tampan.
William, kamu harus makan.
Bagaimana kalau kamu
tinggal di sini sebentar bersama beruang?
Ayah akan buatkan kamu makanan.
Adikmu harus makan juga.
William, ayah akan kembali.
"Sam meletakkan Bentley"
Pegang tanganku.
Bagus. Astaga.
Astaga.
Di mana Ayah?
Sam, panas sekali di dalam sini.
Sungguh.
Seharusnya kamu pakai yang lebih ringan.
Kenapa kamu memakai itu?
William, beruangnya merasa tidak nyaman.
William, aku akan lepas bajuku sebentar.
- Boleh, bukan?
- Ya.
"Siapa beruang itu?"
Tiga, dua, satu.
Kejutan! Ini aku!
"Sam Okyere pernah mengunjungi mereka tahun lalu"
"Kamu membuat situasinya makin sibuk"
Paman Okyere meninggalkan kesan pertama yang kuat.
- Siapa itu?
- Kamu ingat aku.
Paman Okyere.
William cepat sekali besar.
Baru-baru ini dia masih bayi. Bukan begitu, William?
Mereka tidak cepat besar saat kamu yang merawatnya.
Bentley!
Dia manis sekali.
"Senang bertemu denganmu"
Dia menyukaiku.
Genmu kuat sekali.
Sepertinya begitu.
"William dan Bentley manis"
Kamu ingin seorang putri, bukan?
Aku ingin sekali seorang putri.
Namun, William dan Bentley sudah cukup.
William, kamu mau adik perempuan, bukan?
Bersabarlah. Ayah akan membuatkannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa kulakukan sendiri.
Mari diskusikan dengan Ibu.
William. Menderu.
Sebentar. William harus makan.
Dia belum makan?
Belum.
Kamu sedih karena belum makan.
Pagi tadi seperti medan perang.
Aku akan buatkan mereka makanan bayi.
Tolong jaga mereka.
- Baik.
- Jaga Bentley
karena dia bisa balik badan.
- Dia bisa jatuh.
- Baik.
- Bentley.
- Sibuk sekali.
Halo.
"Sam mulai membuat susu formula"
William.
"Menurut Paman Okyere William manis"
Apa kamu sudah makan?
Kamu sudah makan? Benar.
- Crong.
- Benar.
Bentley!
Ayah akan segera kembali, mengerti?
"Astaga"
Jangan menangis.
"Bentley menangis"
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan menangis.
- Okyere.
- Sam.
- Lakukan yang benar.
Aku punya lima adik.
Pada dasarnya aku yang merawat mereka.
Lalu kenapa Bentley menangis?
Dia menangis karena kamu tidak segera datang.
Jangan memberi alasan.
Jangan menangis. Ayahmu di sini.
Ayahmu di sini, Bentley.
William, ini makananmu.
"William dapat makanan lebih dahulu"
Jangan menangis. Dia menangis karena dia lapar.
Sebentar. Aku...
Astaga.
"Aku sibuk sekali"
Ayahmu akan membawakan makanan.
Astaga, jangan menangis.
"Jangan menangis"
"Tidak apa-apa"
Benar. Jangan menangis.
"Dia meletakkan Bentley"
"Ada sensor di punggungnya"
Astaga, jangan menangis.
"Haruskah aku memberinya makanan lebih dahulu?"
Benar.
Ini. Pegang jari paman.
Benar. Jangan menangis. Kamu pasti lapar.
Sam, cepatlah.
Baiklah.
Dia seperti istriku.
"Dia menangkal krisis dengan menyusui Bentley"
Paman akan nyanyikan sebuah lagu.
William.
"Menanti"
"William Hammington"
Tolong katakan namanya dengan benar.
William Bruce Hammington.
"William Bruce Hammington" Benar.
"Namaku adalah"
"Samuel Nana Kwesi Tuiniboa"
"Coduia Okyere Jan Dalco"
Apa kamu bercanda?
Apa?
Okyere saja sudah cukup sulit untuk seorang anak.
Dia tidak akan ingat nama panjangmu.
William, paman akan beri tahu kamu nama panjang paman.
Dengar baik-baik.
"Dia memberi tahu William nama panjangnya"
Jan Dalco.
William, katakan.
Okyere.
"Itu luar biasa"
William, negara Paman Okyere
punya singa.
Buat suara singa.
Benar.
Okyere,
aku harus menyusui Bentley.
Sementara aku menyusuinya,
tolong siapkan studio
bersama William.
Aku banyak memikirkan tentang cara merayakan
hari ke-100 Bentley.
Untuk perayaan hari ke-100 William,
Ki Tae Young mengambil foto.
Untuk hari ke-100 Bentley,
aku ingin mengambil foto.
Karena itu
aku sudah memesan studio.
Aku harus atur semuanya.
Berdasarkan permintaan Sam, Paman Okyere mulai
mengeluarkan barang-barang.
Apa kamu tahu apa tulisan ini? Cinta.
- Cinta.
- Ya. Cinta.
William, ini cinta.
"Dia membuat hati dengan jarinya"
Benar. Itu cinta.
"Cinta, cinta, cinta"
Benar.
"Ya, ya, ya, bagaimana dengan umurku?"
"Lagu pop berubah menjadi lagu trot"
Okyere.
William belum perlu mengetahui lagu itu.
Aku tidak mengajarkannya.
Ajarkan dia lagu-lagu populer.
Jangan ajarkan dia lagu-lagu trot.
"As If It's Your Last".
"Seolah ini saat terakhirmu, terakhir, terakhir, terakhir"
"Tidak tertarik"
"Bukankah kamu suka lagu ini?"
Dia tidak tertarik.
"Dia kembali ke lagu trot"
Dia menyukainya.
Kamu menyukainya.
"Dia mulai menghias studio"
Paman Okyere dan William sedang melakukan persiapan
untuk pemotretan 100 hari Bentley.
"William menjadi tukang bunga"
Sam, kami hampir selesai.
- Kamu yang melakukan ini?
- Ya.
Ini terlihat berbeda dari rumahmu.
"Mereka menghias dengan cinta untuk Bentley"
Studio ini dihias dengan cinta.
Itu tampak indah.
"Studio Okyere dan William sudah siap"
"Bintang hari ini muncul"
Bentley, ini seperti upacara penghargaan.
"Bentley menjadi agen Kingsman"
Dia cocok mengenakan itu.
Bentley!
"Pemotretan dimulai"
Kakimu ada di dalam bingkai.
Bentley.
"Sam memotret"
"Dan Paman Sam memastikan dia tersenyum"
"Mereka berbagi tugas"
Bentley adalah bangsawan yang menggemaskan.
Tumbuhlah dengan baik.
William, lihat ayah.
"Sekarang dia memotret William dan Bentley"
Kali ini, William menjadi seorang bangsawan juga.
Apa mereka mirip?
Satu, dua, tiga. Lihat ayah.
William.
Ini buaya!
Jangan menangis.
- Jangan menangis.
- William.
William.
"Celananya melorot"
Tunggu. Biar Ayah potret itu.
William.
Kamu memalukan.
Pemotretan usia 100 hari itu sulit, bukan?
"Kali ini, konsepnya adalah peri berusia 100 hari"
"Dia menggunakan kursi itu seperti seorang profesional"
Ini dia.
Selamat atas usia 100 harimu.
Ayah.
Ada apa?
"Stiker itu menutupi putingnya"
"Sam fokus memotret"
"Aku puas"
Ayo berfoto bersama adikmu, William.
William, cium adikmu.
Cium dia.
"Kenapa kamu melihat ke dalam sana?"
Kamu mencari apa?
Alat kelamin bayi?
Ini foto yang lucu.
"Ada apa di dalam sana?"
"Apa konsep berikutnya?"
"Tangan mereka saling merangkul"
William.
"Kasih sayang"
Senyum.
"Tanganku mati rasa"
"Bentley, kamu terlalu berat"
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Apa kita harus minta bantuan?
Itu pakaian Superman yang pernah dikenakan William.
"Itu pakaian Superman yang memiliki banyak kenangan"
Dua bersaudara itu sangat mirip.
Tolong lepas dot itu.
Satu, dua, tiga.
"Dia perlahan melepas dotnya"
"Bunyi klik"
"Mengeluh"
"Pemotretan itu melelahkan"
- Bentley.
Buat dia melihat ke sana.
Bentley.
Bentley. Lihat ke sini.
"Kedua Sam itu memiliki kerja sama tim yang baik"
"Apa yang dilakukan William?"
- Kamu lelah, bukan?
- Ayah.
Ya? Apa ini?
Terima kasih.
"Tidak perlu berterima kasih"
Aku akan memotret kalian bertiga.
Senyum.
"Pemotretan terakhir memotret Sam dan putra-putranya"
Kamu tersenyum. Satu, dua, tiga.
Ini sudah 100 hari
sejak Bentley lahir ke dunia.
"Bersikaplah berani dan riang seperti Superman"
Kami harap kamu akan menjadi
orang yang berani dan riang seperti Superman.
Buang air besar.
Kamu buang air besar berapa banyak?
Sedikit.
- Apa ada tisu toilet?
- Sedikit.
Ada di sini.
Tidak ada tisu toilet.
Tidak ada tisu toilet. Carikan untukku.
Bagaimana ini?
Tolong ambilkan tisu toilet untukku.
Baiklah. Tunggu.
Seung Jae, cepat.
"Kesulitan"
"Dia akhirnya berhasil memotong tisu toilet itu"
Ini.
Seung Jae, itu tidak cukup.
Itu terlalu kecil.
- Aku butuh lebih banyak.
- Baiklah.
"Apa kali ini dia mengambil cukup?"
Ini cukup, bukan?
"Seung Jae pelit"
Ambil yang banyak.
Berikan aku lebih banyak.
Baiklah.
"Dia butuh berapa banyak?"
Yang banyak.
Berikan aku yang banyak.
"Aku sedang berusaha"
Cepatlah. Aku sudah selesai buang air besar.
Seperti ini?
Itu cukup. Terima kasih.
"Akhirnya dia dapat persetujuan"
Aku tidak bisa meraihnya. Bagus.
"Seung Jae menunggu hingga akhir"
Si An, kamu sudah selesai?
Aku mengenakan celana dalam dinosaurus.
Aku mengenakan celana dalam dinosaurus. Lihat.
Lihat.
"Itu celana dalam Tyrannosaurus"
Itu celana dalam dinosaurus.
"Kesulitan"
Aku tidak bisa menariknya.
"Si An kesulitan menarik celananya"
"Seung Jae memutuskan untuk membantu"
Balik badan.
Ini.
"Seung Jae menarik celana Si An"
- Bagus.
- Terima kasih.
"Mereka bekerja sama dan menangani krisis itu"
- Apa kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Ikuti aku. Swalayannya ada di sini.
Ayo. Sebelah sini.
"Mereka tiba di toko dengan hati yang riang"
Ke mana arahnya?
Apa sekarang mereka bisa menjalankan tugas?
"Mereka harus beli barang-barangnya"
Si An, kemarilah.
Ada apa?
Aku ingin buang air kecil.
"Sekarang?"
Baik.
Kemarilah jika kamu ingin buang air kecil.
Kamu harus ke toilet.
Si An, ayo pergi bersama.
"Mereka kembali ke toilet"
- Ke mana arahnya?
- Ke sana.
Bukankah itu Si An?
- Itu Si An.
- Ada Seung Jae juga.
Ada Seung Jae juga.
Ada Seung Jae dan Si An.
- Halo.
- Panggil namanya.
Panggil namanya.
Si An.
Seung Jae sangat menggemaskan. Dia cerdas.
Siapa namamu?
- Si An.
Kamu akan dipukul jika memanggil nama yang salah.
Benarkah?
Aku tidak tahu itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia harus buang air kecil. Ayo, Seung Jae.
Ayo.
Aku hampir mengompol.
"Dia mengenakan pakaian berlapis"
Turunkan itu.
"Dia membantu Seung Jae membuka celananya"
Selesai.
Kamu sudah selesai?
Aku sudah selesai.
Aku harus menarik celanaku.
"Sulit untuk menarik celana dalamnya"
Biar aku lihat.
"Seung Jae, aku akan membantumu"
"Adegan ini mirip dengan yang tadi kita lihat"
Sudah selesai.
Kamu sudah siap?
Ya.
Terima kasih.
"Mereka juga bekerja sama untuk menyelesaikan tugas"
Kita harus beli paprika.
Paprika.
Paprika. Ayo cari itu dahulu.
"Penglihatannya tajam. Dia melihat paprika"
Ini paprikanya.
Paprika!
"Apa yang satu lagi?"
Tortilla.
Apa dia bisa ingat kata sulit seperti tortilla?
"Ini kartun favorit Seung Jae saat ini.
Tortilla.
"Berpikir keras"
"Benar. itu dia!"
Kanttappia!
"Satu barang di daftar belanja"
- Di mana kanttappia itu?
- Seung Jae.
Itu tortilla.
"Ingatan mereka mulai kacau"
Kantta... Aku terus melupakan itu.
- Inikah?
- Bukan, ini susu.
Apa benar itu?
- Bukan.
"Tortilla menjadi sesuatu yang lain"
Di mana kanttappia itu?
Kanttappia.
Apa itu "kanttappia"?
Kamu butuh itu untuk apa?
- Untuk membuat piza.
- Itu untuk piza.
- Kamu butuh kanttappia?
- Ya.
"Apa yang kamu bicarakan?"
"Daging segar"
Bu, apa ini kanttappia?
Apa kamu punya kanttappia?
- Itu untuk apa?
- Kanttappia.
Kami menggunakan itu untuk membuat piza.
Untuk piza?
Apa ini?
- Ini adalah...
- Ini pangsit.
- Kenapa kamu goreng?
- Kamu mau pangsit?
- Kamu mau ini?
- Tidak.
Kenapa tidak? Apa kamu tidak suka makan pangsit?
Kami harus mencari kanttappia.
- Kanttappia?
- Ya.
- Kanttappia.
- Di mana itu?
Apa mereka membeli sesuatu yang lain?
Kanttappia.
"Mereka memanggil kanttappia"
- Ke mana perginya mereka?
- Kanttappia.
"Kalian di sana. Ayah menemukan kalian!"
Mereka dapat paprikanya.
"Dong Gook bersembunyi dan memata-matai mereka.
Kanttappia.
Hei.
Ini buah kesemek.
- Si An.
- Kesemek.
Si An.
- Siapa itu?
- Si An.
"Siapa yang baru saja memanggilku?"
Si An.
"Mereka menemukan makhluk hidup berwarna hitam"
Biar aku sentuh itu.
Siapa kamu?
Apa itu Ayah? Ayah? Apa kamu ayahku?
Bukan.
"Dia menjauh"
"Dia mau ke mana?"
"Dia terkejut"
"Itu Ayah"
- Apa sudah dapat semua?
- Itu Ayah.
Di mana belanjaannya? Mari lihat kalian sudah dapat apa.
- Apa yang kalian dapatkan?
- Kami menemukan paprika.
Benarkah? Apa lagi? Kalian ambil apa?
- Aku tidak bisa temukan kanttappia.
- Kanttappia?
Douner mengatakan, "Kanttappia."
- Itu yang dia katakan?
- Ya.
Orang yang mirip dia ada di rumahku.
Itu bukan kanttappia. Apa namanya itu?
Itu tortilla. Si An, coba tanyakan itu.
Di mana bagian tortilla? Di mana itu?
- Tortilla? Di sini.
- Tortilla.
- Sebelah sini. Kemarilah.
- Itu dia.
- Kamu lihat?
- Ini dia.
Ini namanya tortilla. Kita menyebutnya tortilla.
- Ini...
- Kita membuat piza dengan ini.
- Apa ini?
- Tortilla.
"Mereka berhasil dapat tortilla"
Pergilah dan bayar ini.
"Si An dan Seung Jae kembali ke rumah"
- Mereka tiba.
- Mau bukakan?
"Dua saudari itu telah menunggu Seung Jae"
- Mereka datang.
- Kemarilah. Cepat.
- Ayo.
- Seung Jae.
Ayo masuk.
- Seung Jae, ayo.
- Seung Jae!
- Seung Jae.
- Ayo masuk.
- Beri salam.
- Halo, Seung Jae.
Ayo masuk.
Seung Jae.
- Seung Jae.
- Biarkan aku membantumu.
Baiklah. Letakkan tasmu.
"Aku juga di sini"
Si An, mereka melupakanmu.
Seol A, Soo A, kalian hanya membantu Seung Jae.
Kalian tidak mau membantu Si An?
Si...
Karena ini kali pertama kami bertemu dia.
Seung Jae, kamu bisa buka ini?
Seung Jae, di mana kami harus meletakkan ini?
- Apa ini rok?
- Apa ini bando?
"Astaga, aku sangat kesepian"
Seung Jae, apa isi tasmu?
Nona-nona, kalian terlalu agresif padanya.
Kalian akan membuatnya takut.
- Seung Jae.
- Ya?
"Wanita agresif"
Kenapa suaramu seperti itu?
Suaraku telah berubah.
- Berapa usiamu?
- Usiaku lima tahun.
- Kami...
- Si An juga berusia lima tahun.
Usiaku enam tahun.
Kamu harus memperlakukanku seperti kakak.
Tidak, dia bisa memanggilmu dengan nama saja.
Ayah akan membuatkan piza untuk kalian.
Bagaimana kalau kalian berempat bermain bersama?
Baiklah!
Seung Jae.
"Mereka pergi ke ruang bermain"
- Seung Jae, di sini.
- Di sini.
Lihat.
"Mereka berusaha mengeluarkan sesuatu"
Seung Jae, bagaimana kalau kamu mengenakan ini?
- Ayo kenakan ini padamu.
- Kamu mau mengenakannya?
- Berdirilah.
- Sekarang kamu bisa kenakan ini.
"Mereka mengenakan gaun pada Seung Jae?"
Tidak, jangan itu. Nanti aku akan menjadi wanita.
"Lebih baik menghindar sekarang"
- Seung Jae.
- Ya?
Kamu harus mengenakan gaun sepertiku agar terlihat cantik.
Coba kenakan ini.
Bagaimana kalau kamu kenakan gaun yang cantik ini?
- Kamu akan jadi tuan putri.
- Tuan putri.
- Aku tidak mau jadi tuan putri.
Kenakan ini. Kamu akan terlihat keren.
Ayo kenakan ini sekarang.
- Coba ini.
- Kenakan ini.
"Seung Jae sibuk berusaha kabur"
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak ingin mengenakannya.
"Dia mengganti mangsanya"
- Si An, kemarilah.
- Ya?
- Kenakan ini sekali saja.
- Kenakan ini.
- Seung Jae...
- Dia tidak bisa mengenakan ini.
Si An, kamu harus membantu dia.
Sulap.
Ubah dia menjadi gadis cantik.
"Si An adalah mangsa termudah mereka"
- Biar kulihat.
- Apa aku seperti perempuan?
Sama sekali tidak. Kamu seperti laki-laki. Keren sekali!
Ini tangan Si An.
- Ini. Bukankah dia keren?
- Ini dia.
Si An pasti bertambah gemuk.
Astaga, dia pasti bertambah gemuk.
"Kamu baik-baik saja, Kawan?"
Dia terlihat seperti ini karena dia bertambah gemuk.
Dia bertambah gemuk.
Dia terlihat seperti ini setelah berat badannya bertambah.
Apa kamu ingin berpakaian seperti Si An?
Seung Jae, kamu bisa melakukannya?
Seung Jae, kamu mau pakai ini juga?
Kamu juga harus melepaskan ini.
"Dia tidak bisa dihentikan"
Ayo kenakan itu juga.
Itu...
"Maaf karena aku tidak bisa melindungimu, Kawan"
Seung Jae, ulurkan tanganmu.
Kamu terlihat tampan.
"Seung Jae terlihat elegan mengenakan gaun"
"Ada yang kurang"
Biarkan aku pergi dengan Soo A.
"Dua saudari itu bergegas pergi"
"Merasa canggung dan malu"
Seung Jae, bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
Kamu juga terlihat sangat cantik.
"Dua bersaudari yang sedang berlari, membuatnya takut"
"Hai, semua!"
"Perasaanku tidak enak soal ini"
"Bukankah ini riasan?"
Lihat. Ini keren sekali.
- Apa itu?
- Biarkan aku coba ini.
Kamu mau mengenakannya?
"Mereka telah selesai merias dia"
Katakan, "Mama."
Mama.
"Sekarang dia tidak bisa menolak"
"Si An sudah mengenakan riasan"
- Ayo.
- Lari!
- Lari.
- Semuanya, tunggu.
"Mereka berlari di lorong"
Ayah.
"Terlihat cantik"
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kemarilah. Paman mau lihat. Berdiri di sana.
Satu... Seung Jae, lihat ke kamera. Satu, dua, tiga.
Aku Sophia.
Seung Jae, selamat datang di dunia di mana ada saudara perempuan.
Seung Jae,
Si An seperti ini tiap hari.
Ini pengalaman spesial untukmu
karena kamu tidak memiliki saudara perempuan.
"Kali ini Si An"
Ayah, lihat Si An.
"Dia tertawa melihat Si An"
"Kedua tuan putri itu menyelesaikan pertunjukannya"
Silakan duduk.
Aku akan duduk di sebelah Seung Jae.
Mari lihat siapa yang bisa duduk dengan rapi.
"Apa aku harus memperlihatkan kemampuanku?"
"Ini adalah tortilla yang dibeli anak-anak"
Di atas tortilla yang dibeli anak-anak,
Dong Gook menambahkan paprika
dan beragam taburan untuk membuat piza.
"Dia menambahkan banyak keju"
"Setelah beberapa saat di dalam oven..."
Ini lebih mudah dari yang kukira.
Aku harus segera coba membuat ini untuk anak-anakku.
"Mangkuk piza sudah siap!"
Ini sedang populer.
"Berteriak"
Makanan.
Lihat. Siapa yang akan memakan yang terbesar?
Aku!
Ada stroberi juga.
- Ada jagung juga.
- Ya.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih, Ayah!
"Membuka"
Lihat Seung Jae.
"Anak-anak menyukainya"
Seung Jae.
Itu mungkin gosong.
"Dia pandai soal makan"
Mari lihat.
"Dia berhasil"
Si kembar luar biasa soal makan, bukan?
Semuanya. Seung Jae.
Bagaimana rasanya bermain dengan Si An?
- Aku bersenang-senang.
- Apa itu menyenangkan?
Aku suka ke kamar mandi bersama Seung Jae.
Apa kalian ke kamar mandi bersama?
Seperti itu persahabatan berkembang.
Aku membantu dia saat dia harus buang air kecil.
Jadi begitu.
Aku membantu Si An saat dia harus buang air besar.
Saat Seung Jae harus buang air kecil,
aku membantunya.
"Mereka tiba-tiba bersaing soal membantu"
Benarkah?
Saat pria makin akrab,
mereka pergi ke sauna bersama.
Kalian pergi ke kamar mandi bersama.
Seung Jae, apa yang paling kamu suka hari ini?
- Kanttappia.
- Tortilla.
"Berkedip"
Douner ada di sini, bukan?
"Bersalah"
- Di mana dia?
- Douner?
Douner tidak ada di sini.
Lihat sekeliling dengan saksama.
Siapa itu?
"Pura-pura polos"
"Di mana Douner?"
Kamu tidak perlu mencari jauh-jauh.
"Kurasa dia menemukannya"
"Jangan lihat aku"
Tidak, itu bukan aku.
"Tidak, itu bukan aku"
- Dia mirip Douner!
- Tidak.
- Kamu mirip Douner.
- Aku bilang tidak.
- Tidak.
Seol A, saat kamu masih kecil...
"Jangan coba menyangkal itu"
"Mereka identik"
"Keempat anak itu bermain setelah makan malam"
Ada yang datang!
Itu ayah Seung Jae!
Seung Jae, ada yang datang. Apa itu ayahmu?
Akan aku buka!
- Itu ayah Seung Jae.
- Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
"Putranya berubah menjadi tuan putri"
Halo.
"Kedua ayah itu bertemu untuk kali pertama"
Terima kasih telah datang jauh ke sini.
- Ini hadiah.
- Terima kasih.
- Kamu pasti lelah.
- Tidak.
Si An.
- Beri salam.
- Si An...
Ayah, aku tidak mau pulang!
Kamu tidak mau pulang? Lalu, apa yang harus ayah lakukan?
Ayah datang untuk menjemputmu.
Silakan masuk dan duduk.
Kamu pasti lelah. Itu sudah pasti.
Anak-anak perempuan ini merias Seung Jae.
"Sayangku, Sophia"
Mereka sangat menggemaskan.
Ayah, aku ingin berkunjung ke rumah Seung Jae.
- Kita bisa pergi nanti.
- Ya, datanglah.
Kita bisa pergi saat ada waktu.
Jalanan sangat macet. Maafkan aku.
Seung Jae bersikap dewasa. Dia mendengarkan dengan baik.
Si An yang bersikap kekanak-kanakan hari ini.
"Berisik"
Aku yakin dia bersenang-senang.
"Tertawa"
Saat membesarkan Seung Jae,
aku menyadari bahwa dia pasti kesepian.
Dia suka berkunjung ke rumah yang berisi banyak anak-anak.
Dan juga, jika teman-temannya berkunjung,
dia akan sangat menantikannya.
Dia ingin bermain dan berlarian.
- Kabur!
"Seperti ini!"
Kenapa kamu terus berlari?
Ayo pulang agar ayahmu bisa istirahat.
- Berkunjunglah ke rumah kami.
- Mereka harus pulang.
Kita harus pulang. Ibu sudah menunggu.
Seung Jae harus pergi.
- Ayo peluk dia.
- Ayo jumpa lagi dalam waktu dekat.
Seung Jae.
"Terjatuh"
"Itu pelukan perpisahan yang agresif"
Sampai jumpa.
Tidak. Kalian terlalu banyak.
Kalian banyak sekali.
Aku bilang, kalian terlalu banyak.
Seung Jae, apa kamu bergembira dengan Dong Gook?
Ya.
- Si An, kunjungi kami.
- Baiklah.
Datanglah saat ayahmu tidak terlalu sibuk.
- Sampai jumpa!
Buang air kecil.
Dia harus buang air kecil.
- Kami bisa menanganinya.
- Si An, bantu dia.
Sebelah sini.
"Anak-anak membantu Seung Jae"
Tidak, di sini.
"Mereka mengarahkan Seung Jae ke toilet"
Apa yang kalian lakukan?
Anak perempuan, keluar dari sini.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku ingin membantu dia.
Tidak, dia anak laki-laki.
"Mereka terlalu baik"
- Selesai.
- Belum.
"Mereka menyaksikan hingga akhir"
- Sudah selesai.
- Bergoyang.
"Serahkan sisanya padaku!"
Soo A, kamu tahu cara melakukannya?
Lalu, kita harus membasuhnya dan gunakan sabun.
Soo A sepertinya sudah biasa bersih-bersih.
Bagaimanapun, dia adalah seorang kakak.
"Kembalikan pada tempatnya dan semua selesai"
Ayo.
Apa mau berjabat tangan lagi?
- Tepuk, tepuk, tos.
"Seperti inilah cara pria bersalaman"
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
William, kamu mau ke mana?
"Tempat ini terasa tidak asing"
William, kamu akan melakukan apa?
- Air.
- Apa?
Air.
Apa itu?
Di mana kita?
"Itu adalah kolam renang!""
Aku pergi ke kolam renang itu bersamanya setahun yang lalu.
Lalu istriku mengandung Bentley
dan banyak hal terjadi. Kami tidak bisa datang.
Kami memutuskan untuk membantunya belajar berenang,
maka kami selama ini pergi ke kolam renang secara rutin.
Tunggu.
"Sam ganti pakaian dahulu"
"William diletakkan di dalam loker"
Ya, lepas kaus kakimu.
"Kesulitan"
Ini tidak mau lepas.
Cobalah.
"Ayah akan membantumu"
Angkat tanganmu.
"Mengangkat tangan"
"Menarik"
"Kepalanya tersangkut"
Kemarilah. Ini tidak berhasil.
"Riang"
Angkat lagi tanganmu.
"Angkat lagi tanganmu"
Kita sudah selesai. Kamu mau mengangkat tangan lagi?
Ayah akan mengganti pakaianmu dengan pakaian renang.
"Bagaimana penampilan pakaian renang William?"
"Mengaum!"
Aku akan menjadi raja kolam renang.
William adalah bayi harimau yang lucu.
"Mereka kembali ke kolam renang setelah setahun"
Di kolam renang yang pernah didatangi William
banyak balita seusianya melakukan pemanasan.
Apa William bisa memamerkan kemampuan berenangnya?
Beri salam.
"Senang bertemu denganmu"
Sebelum bayinya masuk ke air
- dia harus pemanasan dahulu.
- Benarkah?
- Ayah bisa masuk.
- Aku bisa masuk?
Bayinya saja.
"Ada lagu yang riang sedang diputar"
Putar kepalamu.
- Satu, dua, tiga, empat,
- William.
- lima, enam, tujuh, delapan.
- Lakukan seperti ini.
"Berputar"
Tangan di lutut!
Tangan di lutut.
"Dia juga melakukan pemanasan pada lututnya"
Bagus.
Kita akan latih anak-anak melakukan gerakan menendang.
Tendang.
"Anak-anak menendang bersama"
Berapa usia bayimu?
Usianya 24 bulan.
"Santai"
Dia pintar.
Apa dia sudah lama melakukan ini?
Ya. Dia yang terlama di sini.
"Dia murid yang paling berpengalaman"
Ekspresi bayimu luar biasa.
Orang mengatakan dia mirip dengan William.
Benarkah?
Mari kita lihat.
Halo, William.
Mereka mirip.
"Mereka seperti saudara"
"Sudah saatnya masuk ke dalam air"
"Beberapa anak sudah terbiasa lompat ke dalam air"
Lompat.
"Dia lompat dengan berani"
"Bangga"
Bagus, William"
"Mereka memulai pelajaran berenang"
Tempelkan ibu jari kalian di bahu mereka
saat menopang dada mereka.
Kalian bisa menarik mereka perlahan dalam posisi itu.
Ayo lakukan satu putaran.
Tendang.
Coba menendang.
Terus menendang.
"Menciprat"
Tendang.
Dia perenang muda berbakat.
Anak pintar.
Sekarang, kita akan coba berenang di dalam air.
Pegang dada mereka,
lalu dorong dia ke dinding
agar mereka bisa meraihnya.
William, kamu mau coba?
"William pernah menyelam selama tiga detik sebelumnya"
Dia berhasil menyelam setahun yang lalu.
Bayi muda merasa nyaman dalam air
seperti dalam perut ibu mereka.
Apa William bisa berenang di dalam air?
Satu, dua...
Satu, dua, tiga.
"Ayo, William!"
Tiga!
"Luar biasa"
William, kamu luar biasa.
"William berenang melawan arus"
- Raih itu.
- Dia pintar.
Bagus.
"Dia luar biasa"
Mau coba lagi?
"Seni 10, teknik 10, keberanian 10"
"Dia bangga pada dirinya sendiri"
Pergi ke Ayah, ya?
Satu, dua, tiga.
"William menguasai berenang menyelam"
"Kamu luar biasa, William"
Bagus.
"Sekarang saatnya berenang dengan gaya bebas"
Baiklah, ayah akan melakukannya lagi.
Ayo bersenang-senang bersama Ayah.
Kali ini, dia mencoba gaya punggung.
Dia seperti bayi lumba-lumba.
"William suka bermain dalam air"
William.
"Dia terus menendang.
- Halo.
- Mau berjabat tangan?
Berjabat tangan.
"Senang bertemu denganmu.
"Tiru aku"
"Menciprat"
"William beristirahat"
Sam terlihat mencurigakan.
Dia merencanakan apa?
Apa ini?
Itu buaya!
"Seekor buaya muncul di kolam"
"Sam berpura-pura"
"Ada apa?"
William! William!
William!
"William, tolong Ayah!"
Tolong Ayah.
Kemarilah.
William, ayo selamatkan ayah.
"Aku tidak menduga ini"
"Dia menangis melihat pertunjukan Sam"
Buaya yang nakal. Tidak apa-apa.
Buaya yang nakal.
Kenapa? Ada apa?
Apa ini?
- Seekor buaya.
- Ya, itu buaya.
Bukankah kamu suka Crong?
Sam berusaha meyakinkan dia bahwa itu Crong.
Apa yang akan dilakukan William?
"Mereka mirip"
Kamu mau cium Crong?
Cium. Ayo belai Crong.
- Bagus, Crong.
- Crong.
"Mereka keluar setelah mandi"
William, kita harus keringkan rambut.
"William juga mengeringkan rambutnya"
"Dari mana asalnya angin itu?"
Ayah akan keringkan rambut ayah saja. Kamu tidak perlu.
"Aku akan sembunyi"
Ayah tidak bisa menemukan William. Apa dia sudah pergi?
Kamu di sana.
Apa dia pergi? Ternyata di sana.
"Aku di sini"
Gaya rambut kita seperti "Dumb and Dumber."
"Mereka mirip"
William, ayo berkunjung lagi dalam waktu dekat.
Siapa itu?
Bibimu datang.
"Bibiku?"
Ha Jun!
- Bawa itu bersamamu.
- Bibimu datang.
Siapa bibi yang datang bersama gadis kecil itu?
Itu aktris Lee Yoon Ji.
"Aktris Lee Yoon Ji"
Yoon Ji adalah sepupuku.
Kami adalah keluarga yang terdekat.
Dia memperlakukanku seperti saudara sungguhan.
Aku bisa minta bantuan apa pun darinya.
"Park Hyun Bin hendak menyanyi di pernikahan Lee Yoon Ji"
Dia menikah di tahun 2014 dengan restu Hyun Bin.
Sekarang dia adalah ibu dari La Ni yang cantik.
"La Ni yang berusia 28 bulan"
"Dia tahu cara terlihat menggemaskan"
"Dia penuh dengan reaksi"
"Dia anak yang riang"
"Dia ahlinya bersikap menggemaskan"
"Kemarilah, Ha Jun"
Itu La Ni. La Ni, La Ni, La Ni.
La Ni, La Ni, La Ni.
"Menegangkan"
"Halo, Ha Jun"
Lakukan lagi. Ha Jun, lihat La Ni.
Lakukan lagi.
- Lucu sekali.
- Astaga.
- Aku harus ganti popoknya.
- Popoknya sudah penuh.
Kamu seharusnya ganti sejak tadi.
Sekarang aku sudah ahli.
Dia akan mengganti popok Ha Jun.
"Mereka akan ganti popok Ha Jun"
Apa boleh La Ni menyaksikan?
Dia tidak punya kenalan anak laki-laki yang lebih muda.
Dia mungkin akan terkejut.
Apa yang harus kulakukan? Aku sangat gugup.
- Kamu tidak mengerti?
- Aku mengerti.
- Kenapa kamu sangat gugup?
- Dia sangat serius.
Lihat wajahnya.
"La Ni terpaku"
- Kamu sudah mengganti popoknya?
- Tidak.
Menatap.
Dia sangat fokus.
- La Ni.
- Kenapa kamu balik badan?
"Aku harus berbalik badan"
Aku akan perlihatkan foto-foto Hyun Bin dan Yoon Ji.
Jangan. Sungguh, jangan.
- Aku tidak sanggup.
- Kita bisa melihatnya.
Baiklah.
Aku lebih serius daripada La Ni.
"Aku lebih serius daripada La Ni"
Astaga, kamu mirip dengan Ha Jun.
Bayi. Itu seorang bayi.
- Itu Ayah.
- Sungguh.
- Ha Jun mirip keduanya.
- Bukankah dia mirip denganku?
- Ada kemiripan itu.
- Itu mirip Ha Jun.
- Itu mirip dengannya.
- Ya. Saat dia menangis.
- Dia menangis seperti ini.
- Kami terlihat mirip.
- Siapa ini?
- Ha Jun.
Ya, itu Ha Jun.
synced by @sultan khilaf
Kamu membuatku gila.
Aku tidak bisa menemukan foto Yoon Ji.
- Apa ini?
- Siapa itu?
La Ni.
Apa itu kamu? Benarkah?
"Kekuatan genetik itu luar biasa"
Tunggu. La Ni, tutup matamu.
Tidak bisa seperti ini. Astaga.
- Kamu terlihat cantik.
- Apa yang kamu katakan?
- Ini mirip dengannya.
- La Ni.
"Kenapa fotoku ada di sini?"
Apa itu kamu? La Ni, siapa ini?
- La Ni.
- Putri Ibu.
Apa itu putrinya? Bukan dia, tapi putrinya?
Astaga.
Itu benar-benar "astaga."
Saat kamu datang berkunjung,
itu adalah saat kamu muncul di televisi.
Aku populer berkat kamu.
Aku bawa hadiah untuk Ha Jun.
"Aku bawa hadiah untuk Ha Jun"
Aku membawakan hadiah untuknya.
Apa kamu membawakan hadiah untuk Ha Jun?
"Ini dia"
Apa itu?
Ha Jun.
Lihat La Ni.
La Ni.
"Itu sangat merah muda dan penuh renda"
Apa itu untuk Ha Jun?"
Sungguh itu untuk Ha Jun?
Ha Jun.
- Kamu mirip Ibu.
- Kamu seperti ibu.
- Terima kasih.
- Itu baju tuan putri.
"Ha Jun menyukainya"
Karena dia perempuan, kami hanya memiliki pakaian perempuan.
Kamu mau mencobanya?
- Kamu mau coba?
- Dia akan membantumu.
- Anak pintar.
- Bagus.
Dia laki-laki atau perempuan?
- Kamu sangat cantik.
- Ayah akan menggendongmu.
"Tudung ini akan cocok untuk dia kenakan"
"Rok ini cocok dengan baju merah mudanya"
Aku mengenakan itu saat masih bayi.
Ya, kamu memberikan ini untuk Ha Jun.
Ha Jun sekarang menjadi tuan putri.
Siapa ini?
Ayah tidak tahu kamu Ha Jun atau bukan.
Dia terlihat menggemaskan sekali.
Dia seperti perempuan.
Aku tidak percaya kamu mengasuh
- Ha Jun sendirian.
- Lihat.
Lihat.
- Astaga!
- Astaga.
Dahulu, kita berbagi pakaian.
- Tidak.
- Ini, coba ini.
La Ni, boleh Ibu berikan ini untuk Ha Jun?
Itu terlalu besar untuk Ha Jun.
- Apa itu terlalu besar?
- Benarkah?
Boleh aku mengenakannya?
- Kamu mau mengenakannya?
- Baiklah.
Apa ini? Apa ini gaun putri duyung?
Apa kamu putri duyung?
Kamu yakin ini milikmu?
"Ketat"
Kurasa tidak cukup.
Kamu yakin bisa mengenakannya?
Kenapa kamu bisa mirip seperti saat Yoon Ji masih kecil?
"Menampar"
- Kubilang hentikan.
- Bukan, ini.
- Dia ingin mengenakannya.
- Maksudmu ukurannya?
Bukan, tapi tekadnya.
Tekadnya?
"Dia terlihat sangat menggemaskan"
Astaga, kamu sangat menggemaskan, La Ni.
Siapa itu?
La Ni, ayo perlihatkan padanya.
Paman, ini mata menggemaskanku.
"Serangan mata menggemaskan"
"Aku tidak bisa berkata-kata"
Itu luar biasa.
Ha Jun.
Cilukba.
"Aku mengantuk"
Apa dia harus makan?
La Ni juga menangani makanan Ha Jun.
"La Ni akan menyuapi Ha Jun"
Berkat La Ni, Ha Jun tidur nyenyak.
Aku lapar.
Benarkah?
Apa kamu lapar?
- Apa kamu lapar?
- Ya.
Apa La Ni memakan makanan orang dewasa?
Tentu saja. Dia makan makanan manusia.
Apa dia makan makanan merah?
- Jika itu sedikit merah.
- Itu bagus.
Apa kamu makan?
Apa ini, La Ni?
Ibu bilang itu jamur kuping kayu.
Itu benar.
Kamu hebat.
"Dia fokus dengan makanannya"
"Sangat terampil"
"Bahkan sebelum dia selesai mengunyah..."
Pamanmu ahli memasak, bukan?
- Bukan begitu?
- Tentu saja.
"Dia makan semua japchae-nya"
Kamu harus memasukkan itu ke dalam mulutmu.
Apa itu lezat?
"La Ni makan dengan pintar"
- Ibu, cobalah.
- Ibu akan memakannya.
Ibu juga akan memakannya.
Kamu juga bisa makan kimchi, bukan?
"La Ni bisa makan kimchi"
Kimchi itu pedas.
Yang ini putih.
Ini tidak pedas.
"Itu tidak pedas?"
"Kimchi putih itu menghilang"
Dia makan lebih banyak daripada dugaanku.
- Apa ini?
- "Apa ini?"
Potong ini untukku.
Potong itu? Coba potong itu dengan mulutmu.
- Dengan gunting.
- Dengan gunting?
"Paman Hyun Bin datang"
- Apa kamu bisa memotongnya?
- Memotong apa?
- Memotong ini?
- Ya.
Kamu mau Paman memotong helai ini?
Sudah selesai.
"Batuk"
Kamu mau air?
"Hyun Bin sibuk mengawasi para wanita ini"
Paman sangat baik, bukan?
"Dia yang terbaik"
Yoon Ji. Kamu bahkan juga bekerja.
"Dia berusaha istirahat"
"Menangis"
Dia sudah bangun.
"Ha Jun sudah bangun"
Ha Jun.
Jangan menangis.
- Kamu sudah selesai, bukan?
- Belum.
- Belum?
- Kamu sudah selesai.
- Kamu memakan semuanya.
"La Ni duduk kembali di meja itu"
Kamu masih mau makan?
Ayah mertuaku bertanya padaku
dia mirip siapa karena dia makan banyak sekali.
"Mengambil"
Selagi aku makan...
Apa yang kamu lakukan?
"La Ni membawakan mangkuk untuk Hyun Bin"
- Apa kamu mau lagi?
- Ya.
Kamu tadi yang membawa makanannya.
- Kamu yang membawa ini tadi.
- Dia tahu aku tinggal di sini.
Tentu saja.
Kamu sangat pintar.
Bagaimana kamu tahu?
Kita harus makan apa setelah makan malam?
- Hidangan...
- Hidangan penutup!
"Ayo makan hidangan penutup"
Aku punya ini.
Kamu mengambil apa?
"Kamu bawa apa?"
Kamu bawa kudapan Korea dan jeruk.
Ha Jun, kamu juga.
"Aku juga mau"
Apa itu?
Tidak.
La Ni, kamu harus berbagi.
Dia belum bisa memakannya.
Dia tidak memiliki gigi.
Siapa ini?
Dia bilang Ha Jun tidak bisa makan itu karena tidak memiliki gigi.
Dia menyembunyikan itu di antara kakinya.
"Rewel"
"Ha Jun mau jeruk"
Ya, dia ingin jeruk.
La Ni, ayo berikan jeruk untuknya.
Kamu mau coba?
Sayang, kamu mau coba potongan kecil ini?
Apa ibumu akan marah?
Aku sedang mengupas.
Kurasa aku melihat dia melumat buah.
Apel itu terlalu keras untuk dimakan.
Mereka harus dilumatkan.
- Aku sedang mengupas.
- Kamu sangat hebat.
Aku sedang mengupas.
- Astaga.
- Ini dia.
Terima kasih. Apa kamu bisa berikan sepotong untuk Ibu?
"Dia membelah dua jeruknya"
Satu saja.
- Dia luar biasa.
- Dia mau yang besar.
Terima kasih.
"Tolong beri satu untukku"
Kamu mau memakannya?
Tunggu. Bibi akan memberikannya padamu.
Seorang ibu sering mengatakan ini...
Dia akan memberikannya padamu.
"Ini kali pertama Ha Jun makan jeruk"
"Mengisap"
Apa itu?
Itu pasti lezat.
"Rasa apa ini?"
- Apa ini?
- Dia menggemaskan sekali.
"Dia tertarik pada rasa asamnya"
Aku ingat masa-masanya terdahulu.
Apa itu lezat? Benarkah?
"Tertawa"
Lihat dia.
La Ni.
Apa nanti kamu akan akur dengan Ha Jun?
"Kalian sudah mau pulang?"
"Aku akan datang berkunjung lagi, maka jangan menangis"
Jangan menangis. Peluk dia.
Anak baik.
Cantik.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Ha Jun.
"Tolong datang kembali"
Kedatangannya untuk menggendong Ha Jun
walau hanya semenit saja membuat ini terasa lebih mudah.
Aku menyadari bahwa istriku
melalui masa-masa yang sulit.
Walau aku lelah setelah bekerja,
aku akan berusaha sebaik mungkin untuk lebih membantu.